**# SportDuino**

**Цель проекта**: Разработать открытую платформу для обучения школьников программированию микроконтроллеров, а также знакомством с робототехникой. А именно изготовление робота с нуля, опираясь на знания полученные во время обучения и предложенных шаблонов, с последующим участием в робототехнических соревнованиях регионального и всероссийского уровней. 

**Результат**: Выпуск тиража в 200 устройств, интеграция проекта в образовательные программы ДВУХ государственных обраховательных учреждений, проведение 4 курсов повышения квалификации для преподавателей, неоднократное участие в различных робототехнических соревнований. 

Следующим этапом развития проекта стала замена старого меикроконтроллера на ESP32 для последующего интеграции в IoT. Под моим руководством была разработана масштрабируемая платформа для обмена данных между устройствами на основе технологии BLE (Bluetooth Low Energy). Суть проекта заключается в выгрузке данных с ведомых устройств на ведущее с последующим анализом и отправке данных на Web-страницу (которая поднимается на ведущем устройстве), или отправке сырых данных на серверное оборудование для более детального анализа и организации принятия решений. На сегодняшний день планируется регистация патента. 

Немного обо мне:
Являюсь студентом 4 курса вуза телекоммуникаций (ФГБОУ ВО СПБГУТ) по направлению 11.03.02 - "Инфокоммуникационные технологии и системы связи". Отличник, при этом параллельно прохожу курсы повышения квалификации на предприятиях по разным направлениям (от радиотехники до оптических систем связи).
В свободное время занимаюсь разработкой различной аппаратуры для комерческих организаций.
С 2019 активно участвую в различных соревнованиях, из самых ярких:
 1. Призёр Молодёжной премии СПб в номинации "Лучший молодой рабочий" - Очень престижная премия для перспектвной молодёжи.
 2. Победитель международных робототехнических соревнований Asia-Pacific
 3. Призёр Всероссийской олимпиалы "Я-Профессионал"
 4. Неоднократный победитель различных соревнований связанных электроникой
 5. Получал благодарственные письма от Правительства Санкт-Петербурга
 6. Стипендиат различных престижных премий, как и государственных, так и комерческих
 7. Неоднократно приглашали экспертом для проведения соревнований WorldSkills и Профессионалы, как для регионального уровня, так и национального уровня
 8. Наставник большого числа перспективных ребят, которые смогли реализовать себя и нашли своё любимое дело.

Сейчас я занимаюсь очень интересным проектом, а именно разработкой радиоканала под нужды предприятия.

